A implementação PSIOT-SARSA possui 3 versões: 

1) sarsa_tres_buffers_dissertacao.js (v0.1): módulo apresentado na dissertação, utilizando Reinforcement Learning.

2) sarsa_tres_buffers_artigo.js (v.0.2) melhorias implementadas pós-dissertação que geram também como saída: o fator que indica 
o percentual de aumento/diminuição de T1T2T3i para a melhor distribuição de banda.

3) tres_buffers-artigo.js: aloca banda de forma fixa.

4) psiot_sarsa_tres_buffers: é a versão atual (v0.3).

Para fazer as simulações:

1) Acesse o sítio https://www.npmjs.com/package/sarsa/v/1.0.1 

2) Siga as instruções para instalação do sarsa no ambiente Node.js



